Ballestrinque (dos lazadas)

( ABOK #1245 )

Uso
El ballestrinque (dos lazadas) permite realizar el nudo en el medio de una cuerda. Resulta especialmente útil cuando el acceso a los extremos de la cuerda es limitado o inexistente.

Advertencia ⚠️
Verifica la técnica del nudo con un instructor habilidoso cuando un error en el nudo pudiera causar daños materiales, lesiones o muerte.

Relacionados
Ballestrinque (extremo)
Ballestrinque (seno)
Nudo de cote doble
Nudo de Munter
Nudo constrictor

ABOK
1245